Repository: causemx/Diva
Catalog: Diva/Planner.*.resx
Languages: zh_hant

# addPolygonPointToolStripMenuItem.Text
source: Add Polygon Point
zh_hant: 多邊形加點

# clearPolygonToolStripMenuItem.Text
source: Clear Polygon
zh_hant: 清除多邊形

# savePolygonToolStripMenuItem.Text
source: Save Polygon
zh_hant: 儲存多邊形

# loadPolygonToolStripMenuItem.Text
source: Load Polygon
zh_hant: 載入多邊形

# areaToolStripMenuItem.Text
source: Area
zh_hant: 區域

# drawPolygonToolStripMenuItem.Text
source: Draw Polygon
zh_hant: 多邊形

# uploadToolStripMenuItem.Text
source: Upload
zh_hant: 上傳

# setReturnLocationToolStripMenuItem.Text
source: Set Return Location
zh_hant: 設返航點

# loadFromFileToolStripMenuItem.Text
source: Load from File
zh_hant: 載入檔案

# saveToFileToolStripMenuItem.Text
source: Save to File
zh_hant: 寫至檔案

# clearToolStripMenuItem.Text
source: Clear
zh_hant: 清除

# noFlyZoneToolStripMenuItem.Text
source: No-Fly Zone
zh_hant: 禁飛區

# miClearMission.Text
source: Takeoff to Here
zh_hant: 起飛至此

# miSetHomeHere.Text
source: Set Home Here
zh_hant: 設為原點

# miClearAllMissions.Text
source: Clear All Missions
zh_hant: 清除所有任務

# TSBtnConnect.Text
source: Connect
zh_hant: 連線

# TSBtnConfigure.Text
source: Configure
zh_hant: 設定頁面

# TSBtnTagging.Text
source: Tagging
zh_hant: 標記路線

# TSBtnSaveMission.Text
source: save
zh_hant: 儲存任務

# TSBtnReadMission.Text
source: load
zh_hant: 讀取任務

# TSBtnCusOverlay.Text
source: Customize
zh_hant: 自訂圖層

# colCommand.HeaderText
source: Command
zh_hant: 命令

# colCommand.ToolTipText
source: APM Command
zh_hant: APM命令

# colParam1.HeaderText
source: Param1
zh_hant: 參數1

# colParam2.HeaderText
source: Param2
zh_hant: 參數2

# colParam3.HeaderText
source: Param3
zh_hant: 參數3

# colParam4.HeaderText
source: Param4
zh_hant: 參數4

# colLatitude.HeaderText
source: Latitude
zh_hant: 緯度

# colLongitude.HeaderText
source: Longitude
zh_hant: 經度

# colAltitude.HeaderText
source: Altitude
zh_hant: 高度

# colAngle.HeaderText
source: Angle
zh_hant: 角度

# colDelete.HeaderText
source: Delete
zh_hant: 刪除

# colDelete.ToolTipText
source: Delete the row
zh_hant: 刪除整列

# colTagData.HeaderText
source: TagData
zh_hant: 附加資料

# BtnDroneMode.Text
source: Drone Mode
zh_hant: 無人機模式

# BtnAltitude.Text
source: Write alt.
zh_hant: 寫入高度

# BtnHomeLand.Text
source: Homeland
zh_hant: 原點位置
